可憐嘅莎菲爾
想將真相話畀最愛嘅哥哥聽
點知就畀人殺死咗喇
然之後，就輪到迪文
喂，之聞
我唔會饒恕你㗎
為咗維護愛與正義，我要太極行毒
儆惡懲格
ごめんね、素直じゃなくて
夢の中なら言える
死後悔の場所と寸前
今すぐ会いたいよ
焼き付くなるようなムラ
電話もできないみたいな
誰順調の塩を，あとはまんべんきょうを
月の光に導かれ何度も
Wake me up
聖戦の瞬き数え
揺らめく恋の夕暮れ
同じ国に生まれたあのミラクルのマックス
相信愛與未來
阿兔嘅決心
Sailor Moon
你哋再商量下先重新嚟過啦
而家我仲要去進一步查探下敵人嘅情況
我知道喇，係服務免客
總之聽日大家在火村城舍度集合啦
變成咁大個嗱？
再唔快啲諗辦法就…
阿兔？
奈留
阿兔啊，發生咩事啊？
最近呢排你好怪喎
會唔會係同嗰啲咁得人驚
嘅現象有咩關係啊？
睇情形，你知道嗰啲係咩嚟㗎，係咪吖？
阿兔啊，假如我嘅能力可以做得到嘅
你即管出聲啦
內流吖
你又真係識講笑㗎
啲噉嘅嘢我點會知喎？
呢層我明白𠸏
有陣時有啲嘢又真係唔講得𠸏
咩話？
阿兔啊
我唔會再問任何嘢㗎喇，等聽日
我哋喺學校嗰度見啦
多謝你啊，聽日見啦
聽日啊，記住喇
神靈在上，假如你哋真係存在
就請幫下我
我誠心祈求神靈保佑阿兔佢哋啊
奈留
對唔住啊
我哋無論幾辛苦，為咗你
都一定會盡力保衞地球㗎
時機已經成熟
衞斯理，你將要幾時嚟就幾時嚟
已經大膽啊吓
點解我嗌住你，你都將莎菲爾殺死？
我哋一族為咗要改變地球嘅歷史
付出咗唔少努力先至有今日
將嗰啲背棄呢個偉大理想
嘅人處死係好應該吖
唔好忘記，你冇權去決定任何嘢㗎
你睇完咗先再講啦
一個外形咁龐大嘅邪惡黑水晶
而家借助Bad Lady嘅力量
已經到達咗最高最強嘅境界
亦即係我哋一族，經過漫長歲月
誓要向地球復仇嘅秘願
終於有機會實現
復仇嘅秘訣
喂，之聞，你唔使喺度扯開話題喇
快啲答我，你點解連我嘅命令都唔聽
將莎菲爾殺死啊？
王子
你嘅皇帝莎菲爾嘅死
只不過係一件小事嚟啫
呢啲係你嘅真心説話嚟？
王子啊，你忘記咗喇
你忘記咗黑月帝國一族
嚟到呢個黑暗與寒冷嘅
行星復仇女神嘅原因？
喺期待咗咁耐
向地球復仇嘅悲願就快實現嘅時候
唔通為咗少少嘅犧牲
而有得呢個機會浪費？
的而且確，向地球實行大報復
然後移居返去地球係我哋嘅悲願
目前嘅作戰計劃就繼續進行
不過…
鬼之紋，你要記住
噉做並唔代表我赦免咗你嘅罪行
等我哋嘅復仇大計完成
我一定會徹查呢一件事
咪話我唔通知你
想治我嘅罪呀？
噉就要睇下到時王子你
仲有冇命可以噉樣做啊
嗰啲邪惡嘅能量不斷噉增強緊啊
再噉落去，如果再唔快啲上馬去瞓嘅話…
而家潛咗入去裏便嘅
禮服幪面俠嘅柱見唔知點啦
總之除咗入去之外冇其他辦法㗎喇
獅…
露娜，提米斯
呢一度就交畀我哋啦，好啦
我哋變咗身至再衝入去
各位，出發喇
月水精力量
就等一陣
一直以嚟好多謝你哋
我希望再同咁多位一齊去食多次蛋糕
好對唔住啊
不過，我怕萬一有咩事
所以同大家講定先吒嘛
阿美啊
真係吖，使咩講喎？
到時我哋約埋一齊去食噉咪得囖
到時就唔理咁多，食到食落為止
贊成，食得多，會肥㗎喎，兔
呢度只有喺度嚇人囖
好啦，一於要保衞和平
然後就一齊食蛋糕
為咗我哋嘅將來
大家都嚟出力啦，為咗豆丁兔
仲有為咗未來都市水晶東京嘅每一位居民
五個人心連心，一定會成功嘅
為咗保衞心愛嘅地球，共同努力啊
咁多位，要小心啲喎，拜託晒你哋喇
把心啊，包喺我身上
月水之力啦
水星星光力量
火星星光力量
木星星光力量
金星星光力量
變身
衝入去啦，一、二…
Sailor Moon
振作啲啊，你點啊
Sailor Moon？
豆丁兔，你等我啊
我而家入嚟救你㗎喇
就喺呢度出擊
畀心機啊
Sailor Moon豆
掟兔一定就喺邪惡黑水晶入便喇
Black Lady一定喺裏面嘅
而家可以救豆掟兔嘅，就只有你喇
Sailor Moon
我而家要入去揾Black Lady
我要將佢變返活潑可愛嘅豆丁兔
將呢一啲邪惡嘅能量徹底毀滅
各位，唔該你哋借啲力量畀我吖
水星星光力量
火星星光力量
木星星光力量
金星星光力量
佢哋入咗去喇
放心啦，露娜
佢哋一定會平安無事返嚟㗎
呢度就係邪惡黑水晶入便呀？
成個都似迷宮噉㗎喎
跟我嚟行呢邊啦
Sailor Moon啊
你噉做好危險㗎
唔好走啊
Sailor Moon
唔知佢跌咗喺邊度呢？
我哋周圍揾下佢吖
呢度係…
Sailor Moon
好歡迎你嚟到我哋嘅邪惡黑水晶入便
原來係你啊
能夠再見你，我好開心
真係好靚
無論如何，我今日都要得到你同銀水晶
嚟啦，Sailor Moon
將你真誠嘅一吻奉獻畀敵人王子
將我真誠嘅一吻奉獻畀敵人王子？
Sailor Moon，阿爾敏
美奈，Sailor Moon
將你真誠嘅一吻奉獻畀敵人
阿唯
嚟啦，Sailor Moon
乖乖地成為我嘅獵物啦
迪文，就算畀你用啲噉嘅手段得到我
你都得唔到我嘅愛㗎
哼，愛呀？
我係啲噉嘅嘢一樣搶得到
你次次都用啲噉嘅手段，係冇用㗎
Sailor Moon
望住我隻眼啦，迪文
有啲嘢你係搞錯咗喇
好似你用呢個唔正當嘅邪術搶返嚟嘅愛
根本就唔係真正嘅愛啊
乜愛有分真正嘅愛同假嘅愛㗎咩？
有力量就有愛情
Sailor Moon
將愛與忠誠奉獻畀我
愛與忠誠
Sailor Moon
聽日喺學校見啦
振作啲啊，Sailor Moon
係
冇可能啊
我嘅邪力竟然一啲作用都冇𠸏？
你個愚蠢嘅迪敏
唔係所有嘢都可以用力量去解決㗎
噉你仲唔明？
只要一日未消滅到地球嘅人類
我哋都冇光明嘅未來
點解你淨係諗住要點樣去搶吖？
點解你唔諗下大家一齊和平共處喎？
作出拒絕嘅係你哋嗰一方
你哋根本就冇可能會同我哋和平共存嘅
點會係噉喎？
就好似魔怪四姊妹噉吖
佢哋而家喺地球度
未過咗好幸福嘅日子？
但係，衞斯敏佢…
唔通衞斯敏佢一直喺度呃緊我哋？
我諗莎菲爾當時
可能係想將呢件事話畀你聽
所以至畀衞斯敏殺死㗎
王兄啊
衞斯敏佢…
難以置信
但係…
佢而家嘅眼神係講真心話嘅眼神
Sailor Moon
敵人王子殿下，鬼之吻？
Sailor Moon呢個人
係會令到我哋嘅理想難以實現嘅第三招
即刻殺死佢
我幾時輪到你命令啊？
快啲消失
聽信女人邪念嘅蠢男人已經
冇需要再留喺呢個世上
咩話？
我手上已經有咗Black Lady
而且黑暗力量不斷噉樣增強
你已經冇任何利用價值
永遠消失喇終於露出真面目喇
黑月帝國嘅王子，敵人就喺你面前
你有本事嘅，就殺我啦
將地球毀滅，令呢個世界變成一片黑暗
呢啲就係黑暗諷刺者
死亡幻影希望見到嘅嘢
死亡幻影？
要將地球毀滅，令世界變成一片黑暗
我唔會畀你噉樣做㗎
Sailor Moon
仲有你都要消失
迪文
居然仲有氣力企返起身？
係噉，你同四兩毛一齊死啦
你噉樣講法，未免將我睇得太低喇
迪文
你點啊？
事喇，滿
我似乎真係搞錯咗啲嘢
我一直有個願望
就係將我哋嘅黑月帝國一族
都要遷移去地球度居住
為咗達成願望，即使犧牲生命
我亦在所不惜
但係
唔知幾時開始，受毀之民欺騙
令好多族人白白噉犧牲
我亦都完全忘記晒，做人應該有良心
不過，迪文，你頭先都有捨身救過我吖
你既然已經知道以前係唔啱
噉以後改過都未遲㗎
係啊
不過我諗我已經…
聽聞？
正如魔鬼四姊妹幸福噉喺地球生活
而你哋義不容辭去救莎菲爾
我諗只要肯互相溝通
我哋嘅族人或者可以同地球人一齊生活嘅
為咗達到目的
你都一定要幫手出啲力㗎
你呢啲人馬女係咪為我而留啊？
創造未來嘅人係你哋至啱
以後就要拜託晒
Sailor Moon你哋
照顧我哋黑月帝國一族嘅族人啊
知道嘛？
太好喇
Sailor Moon
我愛你
Demons，Demons王子啊
精靈就快啲交出嗰粒
隱藏改變世界能量嘅銀水晶
喂，志文，點解啊？
噉樣我就可以永遠不滅喇
就算要我死
我都唔會交畀你啊
你一定要將銀水晶交出嚟嘅
你幫我變下救我吖
你睇下先啦
睇下禮服幪面俠佢而家喺度做緊乜嘢
禮服幪面俠即係地場衞
佢同豆釘兔即係而家嘅
Black Lady
佢哋兩個已經滲人心喇
你已經畀地場衞拋棄
你已經畀拋棄喇
呃人嘅
喂，黐埋，就算你畀呢啲嘢我睇
我都唔會上你當㗎
呢啲都係真嘅？
呢個世界上冇任何嘢係可以信得過嘅
Sailor Moon
你要憎恨所有嘢
你要喺幻之銀水晶裏便積聚憤怒仇恨嘅力量
將一切…通通毀滅
令全世界變成黑暗
點會㗎？
阿唯同埋豆丁兔竟然一齊背叛我
噉就太過分，太過分喇
救我啊…
4月妹
你一定要相信我啊
豆釘兔…
點會噉㗎？
點解唔中計𠸏？
豆釘兔同埋阿唯都係我身邊最重要嘅人
我對佢哋絕對信任㗎
既然係，死啦
企喺度用邪惡嘅幻覺
嚟迷惑純潔無瑕嘅小女生
簡直係卑鄙啊，我禮服幪面俠係唔會…
放過你嘅，禮服幪面俠…
最後一個都嚟咗呀？
Sailor Moon
Sailor Jupiter
Sailor Mercury
Sailor Venus
美咲女士時出場
時機成熟喇
Black Lady所擁有嘅能量
此時此刻已經到達咗高峰嘅境界
我諗到應該到咗將呢一個
地球變成一片灰燼嘅黑暗通道
打開嘅時間
黑暗通道？
所有嘢無一倖免，全部要回歸黑暗
黑暗通道嘅中心，頭先我已經發現咗喇
大家跟我嚟吖
係
呢度就係黑暗通道嘅中心
各位美少女戰士，豆漿兔…
我就係黑暗世界嘅統治者
死亡幻影嘅特派使者
Black Lady
世界好快脆就會毀滅
轉化成仇恨嘅黑暗世界
魔もなく地球は闇と化す
お願い，銀水晶
知備勇者の目を染まして
銀水晶など，邪鬼水晶の前では無力
死ね，守って見せる
知備勇者を、私の大切なお友達全てを
必勝女戦士セラムR
光と闇の最終決戦
未来へ誓う愛
月の光は愛のメッセージ